- `---`
	- Temporary
	- Test
	- Trash
- ☼MOCs
	- PropertyMOCs
	- SubMOCs
- Daily
- Extra
- Inbox
	- CreativeCrate
		- Creations
			- Characters
		- Creatorium
			- WIPs
				- Characters
				- Novels
				- Music
		- Creators
	- FAQ
	- Knowledge
	- ToDo
- System
	- Policy
		- Notes
	- Scripts
		- CustomJS
			- Dataview
			- Templater
		- Templater
	- Settings
	- Templates
		- Notes
---
## ☼MOC
- それぞれの「Map Of Contens」を置く。
- 絵文字は検討中
## Inbox
- 他ディレクトリに当てはまらない「mdファイル」「canvas」ファイルを置く。
	- 知識の蓄積・オリジナリティの創出に直接関わらないモノはルート直下に専用のディレクトリを作成し、そこに配置する感じ？
- 本ディレクトリに属するファイルが過剰となって重くなるのを防ぐために、各ノートのメイン用途に合わせてサブディレクトリを配置することを許可する。
	- ==あくまで１ディレクトリにファイルが集中するのを防ぐのが主目的であり、厳密なファイルの分類管理はタグ、フロントマター等で行う。==
		- 二重管理はなるべく避けたい
### サブディレクトリ
以下にハッキリと当てはまらないモノはそれぞれのルート直下に置く。
#### CreativeCrate
###### Creations
- 自分の作品かどうかは、Creatorのところで分けよう
- ==やっぱここには最低限カタチになった作品を置きたいなぁ・・・==
	- WIP枠は、Creatoriumで管理
	- シリーズ構成の所属・分類、などは、belongsToで表現しよう。
		- シリーズ順に並べ替えたい場合などは、用件等
			- MyNoteクラスを継承して、Creationノート専用のConnectedNote表示形式を作成してもいいかも。
			- ==本格的に運用する前に検討した方がいいかもな==
	- 視聴完了などを表現したい場合は、その都度、フロントマターを付け足すことで対応するか
		- デフォルトには含めない
###### Characters
- こちらも自分のものかどうかはcreator属性で判別
- 登場作品はbelongsToで実現するか
- 関係性はrelatedToで実現？　他ファイルとの区別は「Character」タグで区別。
	- Characterタグが付いててなおかつ、relatedToがある場合に、関係性キャラ判定とか
	- これも、専用のMyNote作りたいかも
	- 基本、各テンプレートノートの表示管理は、MyNoteを継承して行うか？　特に何もなくても、とりあえず継承しておく感じで
		- こうすれば、あとで改修しやすい
			- 表示も、複合的な専用のメソッドを一つ作って、現在ファイルのオブジェクトを渡すだけにする。
		- ==フロントマター属性を後から付け足すとき、手動じゃなくて、スクリプトで行えば、属性名を間違えて管理ミスが出ることもなくなるんじゃない？==
			- 値の方はアプリが既存の値を補完してくれるから大丈夫そうかな
###### Creators
###### Creatorium
- **WIP**
- Creator + [[接尾語-サフィックス-|-orium]]
#### Knowledge
- ありとあらゆる知見を溜める
- 特に創作に使えそうなものは、 「#creative」のタグを使う
#### FAQ
- 自身がぶつかった問題と解決
#### ToDo
- ToDoの倉庫
categoryForToDo
- must
- notDoneButResolved
- Purpose
## Daily
- デイリーノートを置く。
## Extra
- 「mdファイル」「canvasファイル」**以外**の拡張子のファイルを置く。
## System
本Vaultの体系・管理に関するファイルを置く。
### サブディレクトリ
#### Policy
本Vaultにおける規則等、諸々に関する記載を置く。
#### Scripts
主にTemplarterを活用したVault内操作のスクリプトファイルを置く。
- CreateNote
	- 実行後に種類の選択
- InsertNote
	- 実行後に種類の選択
- InsertLinkAndCreateNote
	- 選択している箇所にリンクを作って、ノートの生成も行う。
		- 要検討
		- children等に含ませず、自由に配置したい内部リンクを作りたい時もある、かな、、、？
		- どうだろ。とりあえず、必ず、childrenかrelate枠に押し込むって決めちゃうのもアリだとは思うけど
#### Settings
本Vaultにおける諸々の設定等の記載を置く。
- [[Plugins]]
	- 本Vaultにインストールしているプラグインについて記載
-  [[Shortcuts]]
	- 独自に設定した、あるいはよく使うショートカットコマンド等について記載
	- hotkey、コマンドパレット、templater、等
- [[Others]]
	- 本Vault（Obsidian）におけるその他設定・Optionsについて記載
	- 設定意図などのメモ書きなども
- init.js
- obsidian managerみたいなカテゴリあってもいいかも
	- GitHubへのアップ用のボタンとか、ファイル全体に対して、よく使いそうなmodifyスクリプトの実行ボタンを置いとくとか
#### Templates
何かしらのテンプレートファイルはここ。
###### Notes
- ノートテンプレート置き場
- ==ここに置くファイルの名前は、「**Inbox**」以下の**ディレクトリ名**と一致させる。==
	- ==一部スクリプトがこの構造に依存していることに注意。==

#### Observer
各メソッドを活用して、全ファイルを捜査する時間を測定して表示するデータビューとか置きたい。
現在のそれぞれのカテゴリのファイル数とかも
これはセッティングのカテゴリにおいてもいいかも

---
## ---
##### Temporary
- のちに正式に管理するファイルの一時保管
#### Test
- 何かしらのテスト用ファイルを置く
#### Trash
- 論理削除用
- 物理削除は躊躇するけど不要になったファイルを置く。
